最终放弃了，但是如果我告诉你任何人都可以解决魔方
使用一种算法，我自己进行了测试，检查起来非常简单
对于初学者来说还可以，我们来看看3x3立方体由三个主要部分组成
零件中心的边缘和角落，以了解这些算法的工作原理
必须学习魔方的行话，所有动作都用字母写下来，
代表一个90度的立方体旋转是向右L向左向上向下F前
并返回撇号表示该层应逆时针移动
90度无撇号表示有数字时顺时针旋转90度
在字母旁边，它代表您应该在
算法，今天我将向您展示，您将只使用该算法
黄色区域，您现在可以暂停视频并练习旋转，所以这是
右手的主要算法远距离是'单引号，一次
你又是撇号
这与您的左撇号正好相反
撇号撇号L让我们看看现实生活中的样子
右手是撇号，又是'
您现在是左撇号，您又是左撇号，
撇号L年，然后再继续操作是个好主意，请先暂停视频并
练习直到您几乎可以自动完成所有这些动作为止
可以，稍后再帮助您，所以您将经历七个阶段
在今天的算法中，第二个底部的白色十字上的白色十字
底角三号中间层四号黄色十字
排名第五的顶层排名第六的顶部角落排名第七的最终目标
第一名解决底部的白色十字架的任务是将它们放在一起
一个白色的十字架，并将其边缘与右侧的正确的中心对齐
在这里，我先将所有内容混合在一起，让我们开始吧，您必须
把这个看起来像菊花的序列放在一起
这真的很容易，不需要任何特殊的算法，然后自己尝试
旋转上面装有雏菊的顶层
将图层的正确颜色与中心颜色对齐并旋转
此层180度与其余白人做同样的事情
[音乐]这就是您如何获得白色十字的方式
底部数字以解决此处底部的四个角点
阶段，您必须将立方体的下角放置在正确的位置
立方体的白色面将被解决，这是您将使用的地方
您是'您的右撇号算法仅使顶部旋转
多维数据集的图层以查找与中心的颜色相同的角
另一边并使用算法，直到拐角处在正确的位置
[音乐]其余角落也一样
[音乐]
在此阶段结束时，您应该在所有面上都没有倒装的三通
结束于第三个中心点，解决了中间的四个边缘点
在此阶段，您需要解决中间层的其余部分，以便
在第一种情况下，外部块与中心的颜色相同
您将要进行的工作是目标位置顶部的左侧
将其与正确的颜色匹配，这是您可以通过将上部转到顶部的方法
左手使用算法，右手旋转立方体，左手使用
在第二种情况下，左手将使用的算法是您将要使用的图层
必须位于目标位置顶部的右侧
相应的颜色将右上角的部分用于算法
左手旋转立方体，右手使用算法，右手重复
四面八方，您就完成了[音乐]
第四个解决顶层上的黄色边缘首先，您将一个
如果看不到黄线，则在立方体的黄色面上显示黄色十字
但是只有随机的一组黄色边缘会在您开始时开始执行该算法
看到黄线开始执行相同的算法
这就是您获得第五名的方法，解决了
现在我们需要布置黄色十字的边缘，以便
第二种颜色与该侧的颜色一致，让我们开始寻找一种
已经到位的边缘旋转多维数据集的顶层以对齐边缘
使用相应的颜色，只有一个边缘匹配是很重要的
如果有两个匹配项，则应使用略微修改的算法来混合
边缘[音乐]
再次，只有一条边缘的颜色应该重合，使那条边缘保持在您的面前，
使用相同的算法，直到剩下的边在右边为止
职位[音乐]
瞧
在这个阶段，第六位将黄色角定位在顶层，任务是
用合适的颜色将角落放置在适当的位置
中心，您只需要将它们移到适当的位置即可，而不仅仅是解决它们
但在这种情况下，找到已经到位的角甚至已经旋转
正确，但这并不重要，请使用经过稍微修改的算法，直到
角落在他们的位置[音乐]
七号完成后，您几乎解决了顶层上的黄色角落
完成所有您需要做的就是解决弯道
旋转立方体，使黄色的一面朝向您，您将使用
右上角让我们逐个解决它不要旋转立方体并做
一切都一步一步，很多人在此阶段犯错，并且不得不
从头开始，所以要小心使用您已经知道的算法
修改顺序，直到完成一步操作就解决了死角
接下来，通过旋转面对您的一面并使用相同的算法
[音乐]旋转前一层，使所有
立方体的颜色匹配，就完成了
恭喜您现在知道如何解决经典的3x3
rubik的多维数据集，此方法也可用于其他类型的3x3多维数据集，但
真正的关键是它还可以帮助解决更复杂的问题，因此只需保持
练习，您很快就能解决多维数据集
使用这种算法，或者您有自己的方法，请告诉我
如果您学到一些东西，请在评论中写下